ИНСТРУКЦИЯ:

1. Запустите TestGeneration.exe;
2. Введите нужное количество вариантов;
3. Нажмите кнопку 'Сгенерировать';
4. Дождитесь полного выполнения программы;

КАК РАБОТАЕТ?

1. После нажатия кнопки 'Cгенерировать' очищается папка 'ТЕСТЫ';
2. Папка заполняется файлами с новыми вариантами (те, что до этого были в папке - удалены на шаге 1);

НЕЛЬЗЯ:

1. Переносить TestGeneration.exe в любую другую папку;
2. Переносить папку 'ТЕСТЫ' (можно скопировать и вставить в другое место, но исходная папка должна остаться там же)
3. Переносить/удалять папку '.template' (если она отображается)